Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: <svg style="fill: #ffd700" id="Layer_1" width="20" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 40 40"> <polygon class="cls-1" points="0 8.05 6.63 6.63 8.05 0 9.48 6.63 16.11 8.05 9.48 9.48 8.05 16.11 6.63 9.48 0 8.05"/> <path d="m12.6,40c-.22,0-.43-.07-.61-.2-.32-.23-.48-.62-.41-1.01l1.78-10.65-7.7-7.57c-.28-.28-.38-.69-.26-1.06.12-.37.44-.65.83-.71l10.69-1.6,4.83-9.66c.18-.35.54-.57.93-.57h0c.39,0,.75.22.93.57l4.83,9.66,10.69,1.6c.39.06.71.33.83.71.12.37.02.79-.26,1.06l-7.7,7.57,1.78,10.65c.06.39-.1.78-.41,1.01-.32.23-.74.26-1.09.08l-9.59-4.98-9.59,4.98c-.15.08-.32.12-.48.12Zm-4.01-19.45l6.6,6.49c.24.24.35.58.3.91l-1.52,9.13,8.22-4.27c.3-.16.66-.16.96,0l8.22,4.27-1.52-9.13c-.06-.33.05-.67.3-.91l6.6-6.49-9.16-1.37c-.34-.05-.62-.26-.78-.56l-4.14-8.28-4.14,8.28c-.15.3-.44.51-.78.56l-9.16,1.37Z"/> </svg> <span v-translate="">GOLD PACKAGE</span>
ja: <svg style="fill: #ffd700" id="Layer_1" width="20" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 40 40"> <polygon class="cls-1" points="0 8.05 6.63 6.63 8.05 0 9.48 6.63 16.11 8.05 9.48 9.48 8.05 16.11 6.63 9.48 0 8.05"/> <path d="m12.6,40c-.22,0-.43-.07-.61-.2-.32-.23-.48-.62-.41-1.01l1.78-10.65-7.7-7.57c-.28-.28-.38-.69-.26-1.06.12-.37.44-.65.83-.71l10.69-1.6,4.83-9.66c.18-.35.54-.57.93-.57h0c.39,0,.75.22.93.57l4.83,9.66,10.69,1.6c.39.06.71.33.83.71.12.37.02.79-.26,1.06l-7.7,7.57,1.78,10.65c.06.39-.1.78-.41,1.01-.32.23-.74.26-1.09.08l-9.59-4.98-9.59,4.98c-.15.08-.32.12-.48.12Zm-4.01-19.45l6.6,6.49c.24.24.35.58.3.91l-1.52,9.13,8.22-4.27c.3-.16.66-.16.96,0l8.22,4.27-1.52-9.13c-.06-.33.05-.67.3-.91l6.6-6.49-9.16-1.37c-.34-.05-.62-.26-.78-.56l-4.14-8.28-4.14,8.28c-.15.3-.44.51-.78.56l-9.16,1.37Z"/> </svg> <span v-translate="">ゴールド・パッケージ</span>
zh: <svg style="fill: #ffd700" id="Layer_1" width="20" xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" viewBox="0 0 40 40"> <polygon class="cls-1" points="0 8.05 6.63 6.63 8.05 0 9.48 6.63 16.11 8.05 9.48 9.48 8.05 16.11 6.63 9.48 0 8.05"/> <path d="m12.6,40c-.22,0-.43-.07-.61-.2-.32-.23-.48-.62-.41-1.01l1.78-10.65-7.7-7.57c-.28-.28-.38-.69-.26-1.06.12-.37.44-.65.83-.71l10.69-1.6,4.83-9.66c.18-.35.54-.57.93-.57h0c.39,0,.75.22.93.57l4.83,9.66,10.69,1.6c.39.06.71.33.83.71.12.37.02.79-.26,1.06l-7.7,7.57,1.78,10.65c.06.39-.1.78-.41,1.01-.32.23-.74.26-1.09.08l-9.59-4.98-9.59,4.98c-.15.08-.32.12-.48.12Zm-4.01-19.45l6.6,6.49c.24.24.35.58.3.91l-1.52,9.13,8.22-4.27c.3-.16.66-.16.96,0l8.22,4.27-1.52-9.13c-.06-.33.05-.67.3-.91l6.6-6.49-9.16-1.37c-.34-.05-.62-.26-.78-.56l-4.14-8.28-4.14,8.28c-.15.3-.44.51-.78.56l-9.16,1.37Z"/> </svg> <span v-translate="">GOLD 套餐</span>

source: <svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" fill="none" viewBox="0 0 24 24" stroke-width="1.5" stroke="#F59E0B" class="w-6 h-6"> <path stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" d="M12 9v3.75m-9.303 3.376c-.866 1.5.217 3.374 1.948 3.374h14.71c1.73 0 2.813-1.874 1.948-3.374L13.949 3.378c-.866-1.5-3.032-1.5-3.898 0L2.697 16.126ZM12 15.75h.007v.008H12v-.008Z"/> </svg> Account verification required
ja: <svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" fill="none" viewBox="0 0 24 24" stroke-width="1.5" stroke="#F59E0B" class="w-6 h-6"> <path stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" d="M12 9v3.75m-9.303 3.376c-.866 1.5.217 3.374 1.948 3.374h14.71c1.73 0 2.813-1.874 1.948-3.374L13.949 3.378c-.866-1.5-3.032-1.5-3.898 0L2.697 16.126ZM12 15.75h.007v.008H12v-.008Z"/> </svg> 口座の認証が必要です
zh: <svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" fill="none" viewBox="0 0 24 24" stroke-width="1.5" stroke="#F59E0B" class="w-6 h-6"> <path stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" d="M12 9v3.75m-9.303 3.376c-.866 1.5.217 3.374 1.948 3.374h14.71c1.73 0 2.813-1.874 1.948-3.374L13.949 3.378c-.866-1.5-3.032-1.5-3.898 0L2.697 16.126ZM12 15.75h.007v.008H12v-.008Z"/> </svg> 需要账户验证

source: <template #icon=""> <i class="fe fe-check mr-1"/> </template> <span>Close Ticket</span>
ja: <template #icon=""> <i class="fe fe-check mr-1"/> </template> <span>チケット終了</span>
zh: <template #icon=""> <i class="fe fe-check mr-1"/> </template> <span>关闭工单</span>

source: <template #icon=""> <i class="fe fe-edit mr-1"/> </template> <span>Admin Note</span>
ja: <template #icon=""> <i class="fe fe-edit mr-1"/> </template> <span>管理者メモ</span>
zh: <template #icon=""> <i class="fe fe-edit mr-1"/> </template> <span>管理员备注</span>

source: <template #icon=""> <i class="fe fe-globe mr-1"/> </template> <span>Translate</span>
ja: <template #icon=""> <i class="fe fe-globe mr-1"/> </template> <span>翻訳</span>
zh: <template #icon=""> <i class="fe fe-globe mr-1"/> </template> <span>翻译</span>

source: <template #icon=""> <i class="fe fe-message-circle mr-1"/> </template> <span>Comment</span>
ja: <template #icon=""> <i class="fe fe-message-circle mr-1"/> </template> <span>コメント</span>
zh: <template #icon=""> <i class="fe fe-message-circle mr-1"/> </template> <span>评论</span>

source: <template #icon=""> <i class="fe fe-minimize mr-1"/> </template> <span>Dismiss</span>
ja: <template #icon=""> <i class="fe fe-minimize mr-1"/> </template> <span>閉じる</span>
zh: <template #icon=""> <i class="fe fe-minimize mr-1"/> </template> <span>停止受理</span>

source: | Page: {{pageNumber}} ({{pageStartEmail + 1}}-{{pageStartEmail+100}}) |
ko: | 페이지: {{pageNumber}} ({{pageStartEmail + 1}}-{{pageStartEmail+100}}) |
zh: |頁：{{pageNumber}}（{{pageStartEmail 1}} - {{pageStartEmail 100}}）|

source: $%{amount} USD charged every six months (next charge: %{date}).
zh: 每六个月收取$%{amount}美元（下次收取日期：%{date}）。

source: $%{amount} USD monthly (next charge: %{date}).
zh: 每月收取$%{amount}美元（下次收取日期：%{date}）。

source: $%{sellingRate} / Night
ja: $%{sellingRate} / 泊
zh: $%{sellingRate} /每晚

source: $%{sellingRate} total
ja: %{sellingRate} 合計
zh: $%{sellingRate} 总共

source: $1,100 + 1,000 (2 for 1) Reward Points
ja: $1,100 + 1,000（２倍）リワードポイント
zh: $1,100 + 1,000（2换1）奖励积分

source: $1,800 + 1,800 Reward Points
ja: $1,800 + 1,800リワードポイント
zh: $1,800 + 1,800奖励积分

source: $10,000 in total team production in any given month.
ja: 月間のチーム総売上金額が$10,000。
ko: 주어진 달에 총 팀 생산량 $10,000.
zh: 任何一个月的团队总产出为 10,000 美元。

source: $100 / Month
zh: $100/每月

source: $100 million in annual revenue
ja: 年間収益1億ドル
zh: 1亿美元的年收入

source: $100,000 in total team production in any given month.
ja: 月間のチーム総売上金額が$100,000。
ko: 주어진 달에 총 팀 생산량 $100,000.
zh: 任何一个月的团队总产出为 100,000 美元。

source: $12.84 / per passenger
ja: $12.84 / 各乗客
zh: $12.84/每位乘客

source: $130.71 / per passenger
ja: $130.71 / 各乗客
zh: $130.71/每位乘客

source: $2,000 Cruise Booking
ja: $2,000 クルーズ予約
ko: $2,000 크루즈 예약
zh: 2,000 美元邮轮预订

source: $20/month value ($240 annually)
ja: 月額$20 (年間 $240) 相当
ko: 월 $ 20 (연간 $ 240 가치)
zh: $20/月（每年$240）

source: $25,000 in total team production in any given month.
ja: 月間のチーム総売上金額が$25,000。
ko: 주어진 달에 총 팀 생산량 $25,000.
zh: 任何一个月的团队总产出为 25,000 美元。

source: $250 / Month
zh: $250/每月

source: $250,000 in total team production in any given month.
ja: 月間のチーム総売上金額が$250,000。
ko: 주어진 달에 총 팀 생산량$250,000.
zh: 任何一个月的团队总产出为 250,000 美元。

source: $3,000 in total team production in any given month.
ja: 月間のチーム総売上金額が$3,000。
ko: 주어진 달에 총 팀 생산량 $3,000.
zh: 任何一个月的团队总产出为 3,000 美元。

source: $475 USD
ja: $475 米ドルで見つけました
ko: 미화 $475
zh: 475 美元

source: $50,000 in total team production in any given month.
ja: 月間のチーム総売上金額が$50,000。
ko: 주어진 달에 총 팀 생산량 $50,000.
zh: 任何一个月的团队总产出为 50,000 美元。

source: $50.00 USD in travel value
ja: $50.00の旅行価値
zh: $50.00美元的旅行价值

source: $500 USD
ja: $500 米ドルでした
ko: 미화 $500
zh: 500 美元

source: $5000 in
ja: で$5,000
zh: $5000收入

source: €299 for 1 Ticket
zh: 1张票€299

source: €449 for 1 Ticket
zh: 1张票€449

source: 1 - 2 years
ja: １〜２年
ko: 1 - 2 년
zh: 1-2年

source: 1 Day
ja: 1日
ko: 1일
zh: 1天

source: 1 for 1 reward points match
ja: １倍のリワードポイントがマッチ
zh: 1换1奖励积分比赛

source: 1 for 1 Reward Points Match
ja: １倍のリワードポイントがマッチ
ko: 1대 1 리워드 포인트 매치
zh: 1换1奖励积分比赛

source: 1 GLS point per $2 earned
ja: $2の獲得ごとに1 GLSポイント
zh: 每获得$2，即可获得1个GLS积分

source: 1 Month
ja: 1ヶ月
ko: 1개월
zh: 1月

source: 1 points
ja: 1ポイント
zh: 1积分

source: 1 Year
ja: 1年
ko: 1년
zh: 1年

source: 1. Be a Marketing Director, Senior Marketing Director, Regional Director, or reach one of those ranks with this month's production
ja: 1. マーケティングディレクター、シニアマーケティングディレクター、リージョナルディレクターの方、または今月の生産売上高に基づいていずれかのランクに到達する方
ko: 1. 이 달 매출 기준으로 마케팅 디렉터, 시니어 마케팅 디렉터, 리저널 디렉터 또는 그 중 한 직급을 이어야합니다
zh: 1.擔任市場總監，高級市場總監，區域總監，或在本月的工作中達到其中一個職位

source: 1. Definitions
ja: 1. 定義
ko: 1. 정의
zh: 1. 定義

source: 10 - 12 months
ja: １０〜１２ヶ月
ko: 10 - 12 개월
zh: 10-12个月

source: 10+ years
ja: １０年以上
ko: 10 년 이상
zh: 10+年

source: 100,000+ Global Attendees
ja: 100,000人以上のグローバル参加者
ko: 전세계에서 1만명 이상 참석
zh: 100,000+名全球參與者

source: 100% Reward Points usage is not available to pay for the Elevate Cruise, and
ja: リワードポイントの100%の利用は、Elevateクルーズのお支払いにはご利用いただけません。そして
ko: Elevate 크루즈 이용 시 100% 리워드 포인트 사용이 불가능하며
zh: 100% 奖励积分不可用于支付 Elevate Cruise 费用，并且

source: 10th Anniversary %{regionTitle}
ja: 10周年記念 %{regionTitle}
zh: 10周年纪念%{regionTitle}

source: 10th Anniversary Cruise Contest
ja: 10周年記念クルーズ コンテスト
zh: 10周年纪念邮轮比赛

source: 10th Anniversary Cruise Contest Rules
ja: 10周年記念クルーズ コンテスト規約
zh: 10周年纪念邮轮比赛规则

source: 10th Anniversary Cruises
ja: 10周年記念クルーズ
zh: 10周年纪念邮轮

source: 1Password
ja: 1パスワード
ko: 1비밀번호
zh: 1密码

source: 1st Global Convention
ja: １回目のグローバルコンベンション
ko: 제 1회 글로벌 컨벤션
zh: 第一屆全球公約

source: 2 annual INsider Pricing Bookings
ja: 年間2件のINsider Pricingを利用したご予約
zh: 每年2次INsider Pricing预订

source: 2 For 1 RP
ja: ２倍のリワードポイント
zh: 2換1 RP

source: 2 nights in Dubai with pre-cruise accommodations
ja: クルーズ前の宿泊を含むドバイでの2泊
ko: 크루즈 전 두바이에서 2박 숙박 포함
zh: 迪拜 2 晚，含邮轮前住宿

source: 2 points
ja: 2 ポイント
zh: 2积分

source: 2 Tickets for €249
zh: 2张票€249

source: 2 Tickets for €299
zh: 2张票€299

source: 2 to 17 years at the time of travel.
ja: 旅行時の年齢が2歳〜17歳。
zh: 旅行时年龄为2至17岁。

source: 2 travelers
ja: 旅行者2名
zh: 2位旅行者

source: 2-NIGHT HOTEL PRE-CRUISE STAY
ja: クルーズ前のホテル滞在2泊
ko: 크루즈 전 2박 호텔 숙박
zh: 邮轮前住宿 2 晚酒店

source: 2. Advancement to National Director.
ja: 2. ナショナルディレクターへの昇格。
ko: 2. 내셔널 디렉터로 승급.
zh: 2.晉升為National Director。

source: 2. ONE Direct Partner Enrolled
ja: 2．１人の直紹介パートナー登録
ko: 2. 1 명의 직접추천 파트너 등록
zh: 2.一位直接合作夥伴註冊

source: 2015 to Present inGroup International. All rights reserved.
ja: 2015年から現在 inGroup International。 全著作権所有。
zh: 2015至今inGroup International。版权所有。

source: 2024 Events.
ja: 2024年のイベントで巻き起こそう。
ko: 2024년 이벤트.
zh: 2024活动

source: 2025 Global 100 list of top direct selling companies in the world based on 2024 revenue.
ja: 2024年の売上高に基づく、2025年版「世界のトップダイレクトセリング企業 グローバル100リスト」。
zh: 2025年全球100强直销公司榜单，基于2024年营收。

source: 2025 Global 100 List of Top Direct Selling Companies in the world based on 2024 revenue.
ja: 2024年の売上高に基づく、2025年版「世界のトップダイレクトセリング企業 グローバル100リスト」。
zh: 2025年全球100强直销公司榜单，按2024年营收排名。

source: 21,000 Unique Cruise Options globally are waiting for you
ja: 21,000の世界のユニークなクルーズの旅があなたを待っています
zh: 21,000个独特的全球游轮选项正在等待您。

source: 24/7 Concierge Access
zh: 24/7礼宾服务通道

source: 25 Reward Points
ja: 25 リワードポイント
ko: 25 리워드 포인트
zh: 25獎勵積分

source: 2FA
zh: 多重验证

source: 2FA Warning
ja: ２段階認証の警告
ko: 2FA 경고
zh: 2FA 警告

source: 2nd level partner activations / reactivations
ja: 2レベル目パートナー登録／再登録
zh: 第二级合伙人激活／重新激活

source: 2nd level partner activations within their first 14 days
ja: 開始14日以内の2レベルパートナー登録
zh: 第二级合伙人在其前14天内的激活

source: 3 - 6 years
ja: ３〜６年
ko: 3 - 6 년
zh: 3-6年

source: 3 members this month.
ja: 今月は3名のメンバー。
zh: 本月3位会员。

source: 3 Points
ja: 3ポイント
zh: 3积分

source: 3-5th level partner activations / reactivations
ja: 3〜5レベルパートナー登録／再登録
zh: 第3至第5级合伙人激活／重新激活

source: 3. Grow your Total Team NEW Partner enrollments by 15% from last month to this month
ja: 3．先月から今月までにチーム全体新規パートナー登録数を１５%増加
ko: 3. 지난 달의 전체 팀 신규 파트너 등록수를 기준으로 10월의 전체 팀 신규 파트너 등록수를 15 % 더 늘립니다
zh: 3.從上個月到這個月，您的新團隊合作夥伴總數增加15％

source: 3. Term of Addendum.
ja: 3. 追加条項の期間。
ko: 3. 추가 조항의 적용 기간.
zh: 3. 附錄條款。

source: 300,000+ Tours and experiences are waiting for you
ja: 300,000件以上のツアーと体験があなたを待っています
zh: 超过300,000项旅游和体验项目正等着您！

source: 300.000+ Global destinations are waiting for you
ja: 300,000以上の世界中の観光地があなたを待っています
zh: 全球300,000多個目的地正等著您！

source: 4 - 6 months
ja: ４〜６ヶ月
ko: 4 - 6 개월
zh: 4-6个月

source: 4 basic concepts every Partner must know:
ja: パートナーが知っておくべき４つの基本概念：
ko: 모든 파트너가 알아야 할 4가지 기본 개념:
zh: 每个合作伙伴都必须知道的 4 个基本概念：

source: 4 points
ja: 4ポイント
zh: 4积分

source: 4 Points
ja: 4ポイント
zh: 4积分

source: 4. New Partners through 10 Levels (5 for MD, 15 for SMD, and 50 for RD)
ja: 4. １０レベル以内での新規パートナー数（MDは５人、SMDは１５人、RDは５０人）
ko: 4. 10 레벨 이내의 새로운 파트너 - (MD는 5명, SMD는 15명, RD는 50명)
zh: 4.通過10個級別的新合作夥伴（5個MD級別，15個SMD級別和50個RD級別）

source: 4. PARTNER’S Covenants, Duties and Obligations.
ja: 4.パートナーの規約、義務および責務。
ko: 4. 파트너의 약속 및 의무.
zh: 4.合作夥伴的合約，責任和義務。

source: 5 annual INsider Pricing Bookings
ja: 年間5件のINsider Pricingを利用したご予約
zh: 每年5次INsider Pricing预订

source: 5 INsider bookings/ year
zh: 5次INsider预订/每年

source: 5. Termination of Addendum.
ja: 5.追加条項の終了。
ko: 5. 추가 조항의 해지.
zh: 5. 附錄終止。

source: 50 Complimentary Reward Points
ja: 50無料リワードポイント
zh: 50个免费奖励积分

source: 50 GLS points
ja: 50 GLS ポイント
zh: 50 GLS积分

source: 50 Reward Points
ja: 50リワードポイント
zh: 50奖励积分

source: 50+ locations you can attend globally (Check with your top leaders regards local events in your area).
ja: 50以上のロケーションでグローバルに参加可能（あなたの地域のローカルイベントについて、あなたのトップリーダーに確認してください）。
ko: 전세계적으로 50개 이상의 장소에 참석할 수 있습니다(해당 지역의 지역 이벤트에 관해 당신의 탑리더들에게 확인하십시오).
zh: 您可以在全球範圍內參加50多個地點的活動（向您的高層領導諮詢您所在地區的當地活動）。

source: 500 GLS points
ja: 500 GLS ポイント
zh: 500 GLS积分

source: 6-character code:*
ja: ６文字コード：*
ko: 6자리 코드:*
zh: 6个字符的代码：*

source: 6. Severability.
ja: 6. 分離/可分性。
ko: 6. 분리 가능성.
zh: 6. 可分割性。

source: 60 companies
ja: 60社
zh: 60个公司

source: 7 - 10 years
ja: ７～１０年
ko: 7 - 10 년
zh: 7-10年

source: 7 - 9 months
ja: ７〜９ヶ月
ko: 7 - 9 개월
zh: 7-9个月

source: 7 and 12%
ja: 7 と 12%
zh: 7和12%

source: 7 Days
ja: 7日間
ko: 7일
zh: 7天

source: 7. Conflicting Provisions.
ja: 7.抵触規定。
ko: 7. 상충되는 조항.
zh: 7.相互矛盾的條款。

source: 72 hours
ja: 72時間
ko: 72 시간
zh: 72小時

source: 72 hours to complete your booking at the new, lower price.
ja: 新しい割引価格で予約を完了するまでの期限は72時間です。
zh: 在72小时内完成以新低价预订。

source: 8 points
ja: 8ポイント
zh: 8积分

source: 8 Title Achievement Goals To Max-out Compensation
ja: 報酬最大化のための8タイトルと達成目標
ko: 최대 보상을 위한 8가지 직급 달성 목표
zh: 8个领导力级别获得最大薪酬

source: 8. General.
ja: 8.全般。
ko: 8.개요.
zh: 8.壹般情況。

source: A <strong>Simple</strong> , <strong>Affordable</strong> way to make your payments <strong>Refundable</strong>
ja: とても <strong>シンプル</strong> で、<strong>お手頃</strong> にあなたの旅費のお支払いを <strong>返金可能</strong>にする方法
zh: 一种<strong>简单</strong>且<strong>实惠</strong>的方式，使您的付款<strong>可退款</strong>。

source: A 90-day window with a 30-day offset, excluding the last month since new members haven’t received their first invoice yet.
ja: 90日間の期間に30日間のオフセットを設けます。ただし、新規メンバーはまだ最初の請求書を受け取っていないため、最後の1か月は除外されます。
zh: 一个90天的时间窗口，带有30天的偏移，不包括最后一个月，因为新会员尚未收到他们的第一张账单。

source: A child passenger will be over 18 years old on sailing date %s.
ja: 子供の乗客は、出発日 %s の時点で１８歳以上です。
ko: 어린이 승객이 항해일 %s에 만 18세가 지나게 됩니다.
zh: 兒童乘客將在航行日期％s年滿18歲。

source: A child passenger's age does not match the age entered at the beginning of the cruise cabin search. Child's age: %s, expecting %s
ja: クルーズのキャビンを選択した際に入力された子供の乗客年齢が合致しません。子供の年齢: %s 歳、 条件では %s 歳
ko: 어린이 승객의 연령이 크루즈 객실 검색을 시작시 입력한 연령과 일치하지 않습니다. 자녀의 나이 : % s, 예상 % s
zh: 兒童乘客的年齡與最開始郵輪搜索時輸入的年齡不匹配。孩子的年齡：％s，預期為％s

source: A collection of the current media coverage and publicity.
ja: 現在のメディア報道および広報活動のまとめ。
zh: 当前媒体报道和宣传的汇集。

source: A file with the same name has already been added.
ja: 同じ名前のファイルがすでに追加されています。
zh: 已添加同名文件。

source: A Global Community United by Travel
ja: 旅でつながるグローバルコミュニティ
zh: 一个因旅行而团结的全球社区

source: A Great Value:
ja: 素晴らしい価値：
ko: 훌륭한 가치 :
zh: 物超所值：

source: A Member who is current with their Monthly payment requirement.
ja: 月会費の支払い要件を満たしている会員。
zh: 一位已按月度付款要求缴费的会员。

source: A members in this booking has reached the limit for booking cruises with Insider Pricing discount. Insider Pricing is no longer available.
ja: INsider Pricingの割引を利用したクルーズの予約件数が上限に達しました。INsider Pricingはご利用いただけません。
zh: 此预订中的一名会员已达到使用INsider Pricing折扣预订游轮的限制。INsider Pricing现已不可用。

source: A Membership may only be held in the name of an individual person. inCruises does not accept Membership Applications in multiple names, partnerships, trusts or in the names of business entities. However, if you elect to become a Partner of inCruises you can get paid through your business entity or corporation.
ja: 会員資格は、個人の名前でのみ保有することができます。インクルーズは、複数の名前、組合、企業合同、または企業実体の名前でメンバーの申込みを受け入れません。ただし、inCruisesのパートナーになることを選択した場合は、あなたのビジネス事業（個人事業主）または登記している法人の事業内容として報酬を得ることができます。
ko: 한 개인당 하나의 이름으로만 멤버가 될 수 있습니다. inCruises는 여러 개의 이름으로 멤버를 신청하거나, 제휴 또는 기금으로 멤버를 신청하거나, 회사를 대신하여 멤버를 신청하는 것을 허용하지 않습니다. 그러나, 귀하가 inCruises의 파트너가 되려는 경우 귀하의 비즈니스 또는 회사를 대신하여 수당을 받을 수 있습니다.
zh: 會員資格只能使用個人名義。 inCruises不接受多人聯名，合夥企業，信託或商業實體名稱的會員申請。但是，如果您選擇成為inCruises的合作夥伴，您可以通過您的業務實體或公司獲得付款。

source: a nonprofit organization dedicated to providing critical healthcare to those in dire need. Together, we’re transforming the world for the better!
ja: （切実に必要としている人々に重要なヘルスケアを提供している）も含まれています。私たちは共に、世界をより良く変えていきます！
zh: 一家致力于为急需帮助的人提供关键医疗服务的非营利组织。我们共同在为世界带来积极改变！

source: A Pending Member is someone who has received their monthly Membership invoices, has not yet made the payment, and is still inside the allowed 30-day window before their account becomes inactive.
ja: 「保留中のメンバー」とは、月会費の請求書を受け取ってはいるものの、まだ支払いを完了しておらず、アカウントが非アクティブになる前の許容された30日間の猶予期間内にいる方を指します。
zh: 待定会员是指已收到其月度会员发票、尚未付款、但仍处于账户变为非活跃状态前允许的30天宽限期内的会员。

source: a pending price match request
ja: 保留中のプライスマッチリクエスト
zh: 待处理的价格匹配申请

source: A recurring payment you added is pending validation from the bank. This page will automatically update once the bank finishes their validation.
ja: あなたが登録した定期払いの支払い方法は、銀行からの承認待ちです。銀行の承認が下りると、このページは自動的に更新されます。
ko: 추가한 반복 결제가 은행 인증 대기 중입니다. 은행 인증이 완료되면 이 페이지가 자동으로 업데이트됩니다.
zh: 您添加的定期付款正在等待銀行驗證。 一旦銀行完成驗證，此頁面將自動更新。

source: A simple ‘Add-to-home-screen’ prompt and push notifications make staying IN the know about your account changes and other program changes easier than ever.
ja: シンプルな「ホーム画面に追加」の表示とプッシュ通知により、アカウントの変更やその他のプログラムの変更について、これまで以上に簡単に知ることができます。
ko: 간단한 '홈 화면에 추가' 프롬프트와 푸시 알림을 통해 계정 변경 및 기타 프로그램 변경 사항을 그 어느 때보다 쉽게 알 수 있습니다.
zh: 简单的“添加到主屏幕”提示和推送通知使您比以往更轻松地了解您的帐户更改和其他程序更改。

source: A Simple, Affordable way to make your cruise payments Refundable.
ja: シンプルでお手頃にあなたのクルーズ旅費を返金可能にする方法です。
ko: 크루즈 비용을 환불받을 수 있는 간단하고 저렴한 방법입니다.
zh: 一种简单、经济实惠的方式让您的邮轮付款可退还.

source: A support agent has replied to your ticket.
ja: サポート担当者がチケットに返信しました。
zh: 一个支持代理已经回复了您的工单。

source: A unique travel club with exclusive perks for anyone who loves to travel and score huge discounts! My wife and I just got back from an amazing trip to the UAE—cruise and hotels in Dubai and Abu Dhabi—all booked through the club. It was absolutely fantastic, and we saved so much on a luxury vacation! Thanks to this club, I’ve turned my passion for travel into my lifestyle. Traveling is living! InCruises offers so much and is helping millions of people around the world save big while enjoying incredible trips. InCruises 4ever—let’s goooo <br/><br/>🛩️🛩️🛩️🛩️🛩️
ja: 旅行が大好きで、大幅な割引を受けながら特別な特典も楽しみたい人にぴったりの、ユニークなトラベルクラブ！妻と一緒にUAE（アラブ首長国連邦）への素晴らしい旅から戻ったばかりです。ドバイとアブダビでのクルーズとホテル、すべてクラブを通じて予約しました。本当に最高の体験で、ラグジュアリーなバケーションをかなりお得に楽しめました！このクラブのおかげで、「旅行好き」がそのまま私のライフスタイルになりました。旅行は人生そのもの！inCruises は本当に素晴らしいサービスを提供していて、世界中の何百万人もの人々が、お得に信じられないような旅を楽しめるようサポートしています。inCruises 4ever—さあ、行こう！<br/><br/>🛩️🛩️🛩️🛩️🛩️
zh: 一个独特的旅行俱乐部，专为热爱旅行并想要享受超值折扣的人提供专属福利！我和妻子刚从阿联酋度假回来——迪拜和阿布扎比的邮轮加酒店——全部通过俱乐部预订。这次旅行太棒了，我们在奢华假期中节省了大笔费用！多亏了这个俱乐部，我把对旅行的热爱变成了生活方式。旅行就是生活！InCruises提供了如此多的可能，正在帮助全球数百万人以超低价格享受精彩旅程。InCruises 永远——出发啦 <br/><br/>🛩️🛩️🛩️🛩️🛩️

source: A user cannot be their own referrer.
ja: 自身が紹介者となることはできません。
ko: 사용자는 자신의 리퍼러가 될 수 없습니다.
zh: 用戶不能當自己的推薦人。

source: A user on this booking is applying more Reward Points than they have.
ja: この予約のユーザーが、保持しているリワードポイントよりも多くのリワードポイントを適用しています。
zh: 此预订中的一名用户正在使用超过他们所拥有的奖励积分。

source: a. Compensation Plan
ja: a. 報酬プラン
ko: a. 보상 플랜
zh: a. 薪酬計劃

source: a. Conditions of Termination
ja: a.終了条件
ko: a. 해지조건
zh: a. 終止條件

source: a. Exclusivity
ja: a. 独占権
ko: a. 배타성
zh: a. 排他性

source: a. Modification
ja: a. 修正点
ko: a.수정
zh: a. 修改

source: a. Upon complete execution of this Addendum by PARTNER and inGroup International, and PARTNER’s satisfaction of all of the requirements to advance to National Director as set forth in the Compensation Plan, PARTNER shall advance to the National Director rank. As such, PARTNER shall be compensated as a National Director in the first month that both of these requirements have been met.
ja: a. パートナーおよび inGroup International による本追加条項の完了、および報酬プランに記載されている通りにパートナーがナショナルディレクターに進むためのすべての要件を満たした時点で、パートナーはナショナルディレクターのランクに進みます。 このように、パートナーは、最初の月にこれらの要件の両方が満たされたことでナショナルディレクターとして報酬を受けるものとします。
ko: a. 파트너와 inGroup International에 의한 추가 조항을 완전하게 이행하고 파트너가 보상 플랜에 명시된 대로 내셔널 디렉터의 모든 요구 사항을 만족하면 파트너는 내셔널 디렉터로 승급합니다. 이와 같이, 파트너는 첫 달에 내셔널 디렉터로서 이 두 가지 요구 사항을 모두 충족해야 합니다.
zh: a. 如果合作夥伴和inGroup International完成本附錄的執行，並且合作夥伴滿足了薪酬計劃中規定的關於National Director的所有要求，則合作夥伴將晉升為National Director級別。因此，合作夥伴應在滿足這兩項要求的第一個月內得到作為National Director級別的薪酬。

source: About
ko: 회사 소개
zh: 關於

source: About %{ shipName }
ja: %{ shipName }について
zh: 关于%{ shipName }

source: About <em>THE Global Convention</em>
zh: 关于<em>THE Global Convention</em>

source: About <strong><em>THE Global Convention<em></strong>
zh: 关于<strong><em>THE Global Convention</em></strong>

source: About This Activity
ja: アクティビティについて
zh: 关于此活动

source: About this event
zh: 关于本次活动

source: About Us
ja: 会社紹介
ko: 회사 소개
zh: 關於我們

source: Abu Dhabi
ja: アブダビ
ko: 아부 다비
zh: 阿布扎比

source: Accept
ja: 同意する
ko: 수락합니다
zh: 接受

source: Accept All
ja: すべてに同意
ko: 모두 수락합니다
zh: 全都接受

source: Accept All Terms & Conditions
ja: すべての利用規約に同意する
zh: 接受所有条款和条件

source: Access an unrivaled collection of renowned travel brands
ja: 有名旅行ブランドの比類なきコレクションにアクセス
zh: 畅游无与伦比的知名旅行品牌合集

source: Access Exclusive Limited-Time Offers
ja: 特別な期間限定オファーにアクセス
zh: 访问独家限时优惠

source: Access Resources
ja: ビジネス資源にアクセス
ko: 비즈니스활용도구 보기
zh: 访问资源

source: Access the data you need to run your global business.
ja: グローバルビジネスを運営するために必要なデータにアクセスします。
ko: 글로벌 비즈니스를 운영하기 위해 필요한 데이터를 살펴보십시오.
zh: 訪問經營全球業務所需的數據。

source: Access the GLS-X Winners Hub to share important travel information and get up to date information about the event!
ja: 重要な旅行情報を共有し、イベントに関する最新情報を入手するためにGLS-X Winners Hubにアクセスしてください!
zh: 访问GLS-X获奖者中心，以分享重要旅行信息并获取活动的最新资讯！

source: Access the power of our membership plans! Learn more about our amazing membership and partnership plans today!
ja: メンバーシップ・プランをご利用ください！メンバーシップ・プランとパートナーシップ・プランの詳細をご覧ください！
zh: 充分发挥我们会员计划的优势！今天就了解更多关于我们精彩的会员和合作伙伴计划！

source: Access The Power of Premium
ja: PREMIUMのパワーにアクセス
zh: 访问Premium的强大功能

source: Access the power of Premium! Upgrade your membership today!
ja: PREMIUMのパワーにアクセス！今すぐメンバーシップをアップグレード！
zh: 解锁Premium的强大功能！今天就升级您的会员资格吧！

source: Access the World’s Best Tours
ja: 世界最高のツアーにアクセス
zh: 畅享全球顶级旅游行程

source: Access Ticket
ja: アクセス チケット
zh: 通行票

source: Access to an Award-Winning platform
ja: 受賞歴のあるプラットフォームへのアクセス
zh: 畅享屡获殊荣的平台

source: Access to any pending incentives or bonuses
zh: 访问任何待处理的奖励或奖金

source: Access to any pending incentives, bonuses, or other program privileges
zh: 访问任何待处理的奖励、奖金或其他项目特权

source: Access to PREMIUM cruises is reserved for PREMIUM Members only.
zh: PREMIUM邮轮的访问权限仅限PREMIUM会员。

source: Access to PREMIUM hotels is reserved for PREMIUM Members only.
zh: 仅PREMIUM会员可享受PREMIUM酒店的使用权。

source: Access to this page is given only to those personally invited by email.
ja: このページへのアクセスは、個人的にメールで招待された人にのみアクセスが許可されています。
ko: 이 페이지에 대한 액세스는 이메일로 직접 초대된 사람에게만 제공됩니다.
zh: 只有通过电子邮件亲自邀请的人才能访问此页面。

source: Access to Thousands of Global Cruise Itineraries
ja: 何千もの世界各地のクルーズ旅程にアクセス
zh: 获取数千个全球游轮行程的访问权限

source: Access to world-class marketing tools
ja: ワールドクラスのマーケティングツールにアクセス
zh: 访问世界级营销工具

source: Access Top Destinations:
ja: 人気の旅行先にアクセス：
zh: 访问顶级目的地：

source: Access Training
ja: トレーニングにアクセス
ko: 모든 트레이닝
zh: 访问培训
